Podrži nas i postanite VIP član
da biste ukloniti sve oglase sa www.OpenSubtitles.org
SVAKA SLIČNOST IZMEĐU OVOG FILMA
I STVARNIH OSOBA ILI DOGAĐAJA
NIJE SLUČAJNOST…
TO JE SRANJE.
TOR RENTE ZA PREDSJEDNIKA
GLASAJTE
ZABRANJENO PLAKATIRANJE
OGLAŠIVAČI SNOSE ODGOVORNOST
NEODGOVORNO NAPISAO I REŽIRAO
Što ima. ekipo?
Kako smo?
Dobro.
Bok. Torrente. Kako si?
Još uvijek imaš taj naglasak. a?
-Što ćeš popiti?
Uobičajeno. Kinez.
Dupli konjak i anisovac. I churrose.
Preskočio sam doručak.
-Može.
Kažu da Kinezi preuzimaju svijet.
Ovaj tip ga sigurno ne preuzima.
Možda voli Franca. ali je glup ko stup.
Ali bome. množe se.
Pogledaj oko sebe.
Ima više Kineza nego normalnih ljudi!
Isuse. Torrente. kakva ti sranja pričaš…
Što. Damián? Zar nije istina. Pájaro?
U pravu si.
Znači. sad su Kinezi krivi?
Kinezi? Ma ne. jadnici.
Sretni su prodavajući kalkulatore.
Ijepila u stiku i jeftino smeće.
Socijalisti su ti koji uništavaju državu.
Točno.
-Obećali su glasačima svijet.
A što smo dobili? Treći svijet.
I spremili su lovu u džep.
-Nema više pravih socijalista.
Sada su svi oni
sljedbenici Pedra Vilchesa.
Ne spominji to ime ovako rano.
Muka mi je.
Ovaj tip je nevjerojatan.
On? Potpuni idiot.
Barem je Kinez pustio brkove
kako bismo ih mogli razlikovati.
Ali pogledaj kako priča.
Ljudi ga slušaju.
Povezuje se s njima.
Ima karizmu.
-Odvratan je.
To je to! Krenimo!
Upravo sam dobio ideju.
Možemo iskoristiti ovog tipa. Ajmo.
O čemu to pričaš?
Oprostite. gospodine.
Možemo li popričati?
Niste valjda neki pederi?
Ne. nimalo.
Mi smo iz Noxa.
Političari.
Dođite na naš skup u
nedjelju u Cercedillu.
Jako nas zanima vaše mišljenje.
Skup?
Besplatan pršut i vino.
Besplatno? S tim ste trebali početi.
Gdje da se prijavim? Unutra sam.
Cuco!
Torrente!
Što ima. mali? Danas je bila plaća?
Da. Torrente. Moha uvijek isporuči.
Daj to meni.
Ja ću ti to pričuvati.
Bok. Cuco!
Bok. gospodine Torrente!
Želite malo marokanskog čaja od mente?
Ne?
Zašto ne pozdraviš Mohu?
Dobar je tip. I sviđaš mu se.
Ne vjerujem mu nimalo. mali.
Arapi su jebeno podli.
Kako to možeš reći? Ti si nevjerojatan.
ULICA BALLESTA
Čovječe. te noći koje sam
proveo patrolirajući ovim ulicama.
Ovo mjesto je nekad bilo ludo u moje doba.
Sad nema više ni kurvi.
Samo ih premještaju.
Ima ih još uvijek puno ako ih želiš.
Ma ne. Cuco. Ovaj grad gubi dušu.
Svijet ide kvragu.
Prestani se žaliti. Torrente.
Stvari idu sasvim dobro.
Što to radiš?
Oprosti. Zaboravio sam te ponuditi.
Daješ mi to
nakon što si ga cijelog slinio?
Daj mi to ovamo.
Baš si svinja.
Kladim se da si se nažderao
ćevapa kod Arapa.
Nema šanse. Torrente. Ne jedem ja to.
Ne želiš ni znati kako ih radi.
To je istina.
Osim toga. moraš se početi
paziti u mojim godinama.
Hej. Torrente.
moj frend Chopo ima
posao za nas u nedjelju.
Ono sakupljanje starog željeza? Ne.
Imam planove.
Ulazim u nešto veliko.
Bit će to odlično za nas.
Radeći što. Torrente?
Politika. mali. Politika.
Hej. prste k sebi. mali. Ne budi pohlepan.
Kako ide?
Izgleda da uživate.
Da. Ovo je odlično.
Želiš reći par riječi?
Publika bi te voljela čuti.
Ja? Tamo gore?
Plaćate li mi?
Za našu je državu.
Za našu državu? Ja sam vaš čovjek.
Samo naprijed onda.
A sada imamo s nama jednog jednostavnog
čovjeka. Čovjeka iz naroda.
Skromnog domoljuba. baš poput vas i mene.
Iznad svega. čovjeka
ponosnog na svoju državu.
Čovjeka koji nas predstavlja.
Joséa Luira Torrentea.
Halo? Čujete li me? Proba.
Moji sugrađani!
Čujete to? Sad sam inkluzivan.
Rekao sam "građani".
Ne "sunarodnjaci" i "sunarodnjakinje".
Samo građani. jeste li sretni?
Sljedeće što znate. htjet će
da koristimo hrpu zamjenica…
Gdje ste našli ovog tipa?
-Ovo je Santijev eksperiment.
Bolje vam je testirati na štakorima.
-To sam mu i ja rekao.
Volim Španjolsku svim srcem.
Zato me ubija gledati je kako se raspada
zahvaljujući predsjedniku Pedru Vilchesu.
Rekao sam Pedro Vilches.
To kurvino kopile!
Hvala.
Ovi ljudi su zabranili
naše predivne tradicije.
Stvari poput bacanja koza sa zvonika
i borbi bikova.
A životinja jedva da pati.
Zna da mi to radimo iz ljubavi.
Ipak dopuštaju onaj
divljački arapski festival.
ono barbarsko narodno slavlje.
gdje kolju janjad na ulici i jedu ih!
Prije milijun godina ovu državu
napali su Arapi. Zagađena.
Zato smo imali Rekonkistu.
Don Quiote i El Cid
dali su svoje živote za to!
A sad Pedro Vilches sve to rasprodaje.
Vraća ih natrag nakon svog
onog truda da ih se riješimo.
Sada želi dati legalni status
za pola milijuna Arapa.
Pedro Vilches će završiti plačući
kao beba.
"Plači kao žena za onim što nisi
mogao obraniti kao muškarac."
Reći ću ti nešto. Vilches.
španjolski narod želi predsjednika
koji je pravi muškarac!
Hvala.
To. jebote!
Ljudima se svidjelo.
Rasturio si.
Onaj povijesni citat je bio genijalan.
Kultura je važna.
-Stvarno si se povezao s našim glasačima.
Rođen si za politiku.
Ovaj tip zna znanje. a?
Teško za povjerovati kad ga pogledaš.
Kako se osjećaš?
Iskreno? Rođen sam za ovo.
Svidio sam im se. Naravno
da sam im se svidio.
Jer imam muda i zdrav razum.
Meni djeluju prilično izgubljeno.
Ne znam. Politika mi se čini mutnom.
Daj. molim te. Politika je zakon.
Sjećaš li se ministra Álabosa?
Taj tip je moj heroj.
Apsolutna legenda.
Tip je odveo kombi pun kurvi
u luksuzni državni hotel.
Koristeći novac nas poreznih obveznika.
Naš porezni novac?
Torrente nije platio porez
najmanje od '96.
Hej. Platio sam ja svoje.
Dečki u tajnosti brišu naše dosjee
kako bismo ostali ispod radara.
Gledaj. skoro sam unutra.
Sad samo trebam zaključiti posao.
Drži se mene i sredit ću te.
Ima tamo dovoljno love za sve.
Zadovoljit ću se sa 6000 pezeta
koje mi duguješ za viski.
Naravno. Učinit ću te ministrom.
Ne možeš izgledati kao švorc.
Antonito. još jedna runda.
Stavi na račun poreznih obveznika!
Ovo je maraton. Torrente.
Moramo to polako.
Doprinositi idejama. stvarati zamah.
Ovaj tip na plakatima
je glavni šef. zar ne?
Naš vođa. Budući predsjednik Španjolske.
Čuo je sve o tebi.
Želi te upoznati.
-Stvarno?
Čuo je kako napališ publiku na skupovima.
Odlično. Pobrini se da zna
da znam raditi s publikom.
Obrazovanje je super i to.
Ali što je bolje od učenja naše djece
o nacionalnim tradicijama?
Zato. kad mi pobijedimo.
svaki kvart
će imati svoju vjersku procesiju.
Ulične festivale i borbe bikova također!
Jer ste vi ljudi plaćeni sićom. Poslovi
u slijepoj ulici sa sranje ugovorima.
U moje doba.
mogao si uštedjeti i kupiti stan.
A sad? Zaboravi na to.
Sve što si možete priuštiti je mobitel.
I to ne ni dobar. Proizveden u Kini.
Kina! Jebote. Kina!
U moje doba. telefone smo
proizvodili ovdje u Španjolskoj.
Da!
Rekao bih još. ali bi me uhitili.
O moj Bože.
Dobrodošao u sjedište. Torrente.
Vrijeme je da upoznaš našeg vođu.
Hej. Torrente.
Čuo sam toliko toga o tebi.
Također. gospodine predsjedniče.
Ovo je Bartolomé Cuongo.
naš glavni tajnik.
Čekaj… ovaj tip je crnac.
Mislio sam da je Nox rasistički.
Torrente. Bartolomé je pošten jačina.
Znači sad nismo rasisti?
Samo malo.
Ali s Bartoloméom ljudi nagađaju.
Slušaj. Torrente. što bi radije?
Bijelog komunista koji želi uništiti
Španjolskuili crnca koji voli svoju domovinu?
Reci mi.
Tu si me uhvatio. Mondongo.
Osim toga. moglo je biti i gore.
Mogao bi biti Katalonac.
Hej. nema šanse.
Torrente. ponosan sam što u našim
redovima imamo čovjeka poput tebe.
Politici trebaju sposobni.
uravnoteženi ljudi.
Ali kako ih nema puno uokolo. možda
bismo imali mjesto za tebe ovdje.
Ne kužim zašto si doveo Torrentea.
Lijen je k'o vrag.
Bolje mu je da se ne žali
kad poslije budemo dijelili lovu.
Ja čuvam stražu.
Cuco. ovi me ljudi cijene.
Znaju da su sa mnom otkrili zlato.
Ti si legenda.
Nox je gladan Torrentea.
Kad smo kod toga tko je gladan…
Je li ti ostalo išta od onog pršuta
sa skupa?
Da vidim je li što ostalo.
Pa. vidi ti to. Tvoj sretan dan.
Ima malo dlačica po sebi. ali
siguran sam da je još uvijek dobar.
Izgleda sjajno. čovječe.
Ukusno.
Uskoro će mi trebati tajnik
ili osobni asistent.
Bio bi savršen za tu poziciju.
Ozbiljno? Ja?
Jedino što ću ja pozicionirati
je moja šaka u tvoju facu
ako ne prestaneš blebetati
i ne pomogneš mi ovdje.
Chopo. bio bi odličan tijelohranitelj.
Znači. oni se pojave. je li?
I tip počne srat.
Gadosti. Potpuno nepotrebno.
Pa ja izvučem pištolj.
upucam ga ravno u uho.
i on počne skvičati kao svinja.
Točno. Kao ovaj Debeli ovdje.
Tko bi se usudio nepoštivati El Faryja
pred tobom?
Znao sam da voliš El Faryja. Manolín.
On je bio broj jedan.
Znaš li što ti nikad nisam ispričao?
Ovo je klasik.
Onda kad sam spasio guzicu
pukovniku Camunasu u Afričkom korpusu.
Uz ovakve priče.
jesi li ti bio nekakav špijun?
Položio sam zakletvu.
Moja usta su zapečaćena.
Ali… jesi li čuo
za pokušaj državnog udara iz 1981.?
Crni petak. zar ne?
-Što?
Zlato. to je bila propuštena prilika da
se popravi ova slomljena demokracija.
Tog dana su svi.
od Milansa del Boscha do Tejera.
čak i kralj "mjeritus".
bili samo pijuni koji
su slijedili naredbe.
Ti si bio Bijeli slon?
Kužim dio "bijeli".
ali zašto "slon"? Nekad si bio deblji?
Dio o "slonu" dolazi
od onoga što nosim tu dolje.
Znao sam da si bitna njuška.
Tip s prošlošću.
Nije ni čudo što kruže glasine.
-Glasine? Nisam imao pojma.
Jacobo te obožava.
Razmišlja o tome da
stavi tvoje ime na izbornu listu.
To je super. Koje mjesto?
Dvadeset i šesto. mislim.
To je čast. gospodine Torrente.
Dvadeset i šesto? To je uvreda. mali.
Nisi dugo u stranci.
Kod nas ide po stažu. Što si očekivao?
Mislim. računao sam na
predsjednika ili tako nešto.
Praktički sam jedan od njih.
To je riješena stvar.
Pa hoćeš li nas sve ubaciti. Torrente?
Naravno. Manolito.
Stavit ću te za ministra zdravstva.
Da. gospodine!
A Antonita za ministra kulture.
Tako ćeš mi konačno moći vratiti
za onaj viski.
Prestani cendrati zbog viskija.
S ministarskom plaćom.
moći ćeš kupiti cijele bačve toga.
Osim toga. uvijek
postoje i rotirajuća vrata.
Što je to?
To ti je k'o vir. kad se zavrti.
To je kad te izbace iz politike.
a tvrtke te zaposle
kao savjetnika pa digneš veliku lovu.
Kao nogometaši.
Kad više ne mogu igrati.
potpišu za useljive timove u
Dubaiju i još uvijek zarade milijune.
Nikad me nije bilo briga za politiku.
ali ta rotirajuća vrata
zvuče prilično dobro. Torrente.
Misliš da bi mogao srediti
posao i za mog malog?
Što misliš da je ovo?
-Danielito je pametan.
Jednom sam dijelio bez
korištenja kalkulatora na mobitelu.
Pravi intelektualac.
Što sam ti ja skrivio?
Začepi. mali.
Djeluje malo usporo.
Kad bi bar samo *djelovao* glupo…
Gledaj. bez kvalifikacija
ili diplome. neće biti lako.
Mogao bih mu srediti magisterij
preko jednog svog rođaka.
To mijenja sve.
U tom slučaju. mogao bih ga staviti
na čelo Ureda za scenske umjetnosti.
Koji je to vrag uopće?
Znaš ono… scenske umjetnosti.
Govoriti dijalektima
koje nitko ne razumije u javnosti.
poput baskijskog. katalonskogili
kojekakve gluposti. bit će zabranjeno.
Jedna država. jedan jezik.
A ako želite pričati smiješno
kod kuće. u redu.
U vlastitom domu radite što god hoćete.
Tu podvlačim crtu.
Daj. mama. Ozbiljno?
Moramo smanjiti poreze.
Ja bih išao i dalje.
Porezi ne bi trebali ni postojati.
Kako ćemo oporezivati
ljude koji su glasali za nas?
Dobra vremena dolaze!
Da. znam što ću napraviti.
Ali ti plaćaš hranu.
Kako ste. gospodine?
Poštovanje. gospodine. Kako ste?
Da. Čekaj. U redu.
Idemo.
Hej! Drago mi je da smo se upoznali.
Pozdrav. gospodine. Hvala vam.
Torrente. bio si fenomenalan
na skupu u El Escorialu.
Sranja kojih se ti sjetiš…
Što da ti kažem? Dobar sam u ovom.
Jednu stvar sam primijetio.
nikad nisi kritizirao gay brakove.
kojima se mi oštro protivimo
kao dio naše platforme.
Da. Ja nemam problema s tim.
Što to govoriš?
Želiš li objasniti?
-Slušaj.
Ako se pederi žele ženiti. neka im.
Neka pate kao i mi ostali.
Zašto bismo mi bili
jedine budale koje pate.
dok se oni zabavljaju?
Taj napredni stav
je iskreno pravo osvježenje.
Ali ne znam baš…
Gledaj. micanje LGBTQ zastava nema smisla.
Pederi vole svoje šarene zastavice.
Baš kao što ja volim zastavu Atlética.
Ispunjava me ponosom.
Osim toga. pederi su dobri ljudi.
Stvarno osjećajni.
I osim te bolesti koju imaju.
ne nanose štetu nikome.
Samo gledaju svoja posla i trpaju u dupe.
Kamo ideš s ovim?
Kažem da nema smisla
ljutiti potencijalne glasače.
Španjolskoj možda nedostaje puno stvari.
ali peder kastih imamo koliko hoćeš.
Više od pola države je peder kasto.
Stvarno želite izgubiti pola
svojih glasača samo tako?
Imaš dobar argument.
Vidim da si stvarno uložen u kampanju.
Sutra je velika debata.
uživo na nacionalnoj televiziji.
Bilo bi nam drago da
nam se pridružiš. Torrente.
Krećemo.
Pozvali su me na debatu na televiziji.
Zar ćeš stvarno pričati?
Zasad samo gledam.
ali siguran sam da ću naučiti nešto.
Zašto ne bismo vježbali za tvoju debatu?
Odlična ideja.
Pravimo se da je ovo Kongres.
Pitajte me stvari. a ja ću odgovarati.
Hajde. Pucajte.
Tko je prvi?
Ja! Ja prvi.
Magarče!
Svoj svoga prepoznaje!
Duguješ mi 6000 pezeta za viski!
Dame i gospodo. to nije točno!
To je kleveta. Čista laž. Lažne vijesti!
Cijela vaša stranka je korumpirana!
Znam što si ti. ali što sam ja?
Kurvin sine.
Jebem ti majku.
mrtvu rodbinu.
i tvoju jebenu državu također.
Ne znam baš. Torrente.
Zvuči više kao osnovna škola nego Kongres.
Točno. Cuco. To ti je politika.
Ide nam odlično.
-Da. gospodine.
Za tri sata.
glavni kandidati će se suočiti
u odlučujućoj debati
za budućnost naše zemlje.
Izbori su udaljeni samo nekoliko dana.
i mogli bi promijeniti državu…
Kandidat Pudimosa Paulo Cheneque
je prvi stigao.
Što mislite o tome što ne plaćate
socijalno osiguranje za svoje radnike?
To me pitate već sedam godina.
I nikad ne odgovorite. Što to radite?
Svaki put kad mi postavi pitanje.
bacim to malo dalje.
Jer je fašist.
Kandidatkinja PAPÉ-a Manoli Sanabria
upravo je stigla sa svojim timom.
Dobrodošla. Manoli.
Brzo pitanje.
-Naravno.
Što PAPÉ nada postići večeras?
Želimo da Španjolska vidi
da moramo promijeniti smjer.
Moramo-
-Oprostite.
Ovo je Nox!
Kandidat Noxa.
Jacobo Carrascal. upravo je stigao.
već dižući prašinu.
Prati ga njegova pratnjaili što već.
Pa. gospodine Torrente.
Vaša prva debata.
Da. jedva čekam.
Jacobo.
Znam da si zauzet.
ali imaš li minutu za mene?
Za tebe? Uvijek.
Dečki. dajte nam trenutak.
Odmah sam s vama.
Gospodine predsjedniče.
Imam nešto sitno što nosim sa sobom
za hitne slučajeve. u slučaju
da želite malo podići atmosferu.
Ne trebaju mi te stvari.
Ne trebaju ni meni.
Ovo je samo pomoćnik. Poticaj.
U slučaju da želite ostaviti dobar dojam.
U redu.
Uživajte.
Mondongo. zašto ne odeš
do automata i uzmeš kikiriki?
Zovem se Cuongo.
I crnci su prestali služiti bijelcima
odavno. Odi ti.
Smiri se. Pitao sam
u slučaju da si gladan.
Jer banane su još unutra.
Već oguljene i narezane.
Nema potrebe za penjanjem po drveću.
kao dolje u tvojoj zemlji.
SOBA STRANKE NOX
To je problem kod ovog čekanja.
Nemaš što raditi.
Hej. Cuongo. je li istina ono što
pričaju da crnci imaju ogromne kurčeve?
To je samo mit. zar ne?
Zvuči kao da se dobro zabavljaju.
Uvijek kaže da moraš biti
opušten prije debate.
Ima li boljeg načina za ispustiti paru
nego s rasnom komadom poput nje?
Kakve lubenice.
Usput. kako
šef to uopće izdržava…?
Kao šampion.
Ja mu sam donosim njegove podizače.
Znao sam da će ta novinarka biti ovdje.
pa sam mu u vodu smrvio dvije tablete.
a da nije ni primijetio.
kako mu ne bih povrijedio ponos.
O moj Bože. Povalit će je.
Probudi se!
Upomoć!
Što nije u redu?
Diši!
Upomoć!
Nizak krvni tlak i aritmija?
Ali bio je savršeno zdrav.
Mogu biti njegove godine.
Ili je možda uzeo nešto što nije smio.
Po zakonu. NOX još uvijek treba
predstavnika tamo vani.
Trebate nekoga tko će
zauzeti njegovo mjesto.
Zauzeti njegovo mjesto?
Ne idem tamo van ispasti idiot.
Ove se debate pripremaju
jako puno unaprijed.
Ti si drugi po rangu.
Da. ja sam bolji govornik.
ali puno toga ovisi o ovome.
Onda izađi tamo!
-Kako da to napravim?
Uživo smo za tri minute.
Gospođice. našli smo zamjenu.
Zapišite ovo ime.
José Luis Torrente Galván.
-Što?
A?
-Ne možeš biti ozbiljan.
Smiri se. Ja to rješavam.
Zaustavite ga!
-Je li on izgubio razum?
Možete gledati iza pozornice.
-Ovo će biti epski.
Idemo.
Trebam li ga našminkati?
-Da.
Skidaj taj puder s mene!
Što misliš da sam ja. tetkica?
Zar ćeš nositi sunčane naočale?
-Izgledam dobro u njima. zar ne?
Kako god hoćete.
Požurite. Već je počelo.
Pripremite se. Deset sekundi.
Tri. dva. jedan…
Uživo ste.
Prije nego što počnemo. sa žaljenjem
vas obavještavamo da je Jacobo
Carrascal imao hitan medicinski slučaj.
Oporavlja se u bolnici.
Srećom. u stabilnom je stanju.
Da. samo trenutak.
Upravo su mi rekli da imamo zamjenu.
Njegovo ime je José Luis…
Torrente. Hej. ovo mjesto je lijepo.
Izgleda k'o neki kviz unutra.
Previše napornog rada
konačno je sustiglo našeg vođu.
Sav taj stres zbog gledanja
kako ovi ljudi uništavaju našu zemlju.
Ali José Luis Torrente
je ovdje da obrani Španjolsku!
*Kratki smo s vremenom. gospodine. *
*Molim vas idite za svoj podij. Hvala. *
Ovo je neprihvatljivo.
Želim da publika zna
da je čovjek koji mijenja Carrascala
bivši robijaš.
Ma dajte. molim vas.
Zašto je ova dama prva?
Idemo li po težini?
Jer ako je to slučaj.
ona će pričati prva cijelu noć.
Ne. to je ranije
odlučeno nasumičnim ždrijebom.
Ako je to bilo pravedno kao
prošli izbori. u problemu smo.
Oprostite mi što ovo kažem.
Kako možete biti toliki galamdžija?
Mali. galamim ja svaku večer
s tvojom sestrom.
Jebeni klinac.
-Nemam sestru.
Naravno da nemaš.
Imaš dječja kolica.
Tko je ovdje pustio kolica?
Što je sljedeće. životinje?
Vidim da već jesu.
Ovaj kit iz Restara je ovdje.
Što? To je posramljivanje debljine!
Gospođo. ja sam smršavio.
Gledajte. sad sam vitka kao gazela.
Gazela. malo sutra.
Oprostite.
Oprostite. mislio sam na tipa u kolicima.
Da nešto odmah razjasnim. Ja sam
Španjolka. konzervativka. i desničarka.
Divno.
Ali ono što vi govorite je toliko
odvratno da bi me bilo sram
biti iako i izdaleka povezana
s vama ili vašom ideologijom.
Tko mi kaže. gospođica Fina.
Zašto bi itko ikad
povezao tebe i mene? Odvratno.
Vaša stranka je razlog zašto
Pedro Vilches vodi ovu zemlju.
Nemate nimalo kičme!
Vi ste uz Vilchesa-
-Molim vas. pričekajte svoj red.
Inače nećemo moći nastaviti.
-Oprostite. plavušo.
A sada predstavnica PSAE-a.
ministrica ravnopravnosti.
gospođa Idoia Mantero.
Ministrica. Devet.
Hvala.
Španjolska antifašistička
socijalistička stranka bori se
kako bi seksizam postao stvar prošlosti.
Zato je dobro podsjetiti
te seksiste iz Noxa da ja.
kao trans žena-
Mi nemamo ništa protiv trans osoba.
Ali ti sebe nazivaš "ženom"?
Moja majka je žena. Ti si peder.
Samo zato što voliš pušiti kurčeve
ne znači da si žena.
Ne. povuci to smjesta.
Nemoj to krivo shvatiti.
Mislim. izgledaš dobro.
Meni to paše. Ja bih to jebao.
Misliš da je to smiješno?
-Da.
Nećemo tolerirati govor mržnje ovdje.
-Mržnje? Ja sam samo rekao da bih joj pomogao.
Mislim. čovjek ima pravo.
Što to govoriš. kurvin sine?
-Što?
*- Pustite me. *
-Zvekni ga!
Ne želimo ovo propustiti.
Pusti me!
Ovo je rodno uvjetovano nasilje!
Rodno?
Gubite se u crkvu!
-Hoće li ovo dugo potrajati?
Deset je sati. a ja nisam večerala.
*Briši! Nakazo!*
Torrenteovo ponašanje bilo je
neoprostivo. Ne znamo kako se to dogodilo.
Ne. Ludost je što se sviđa ljudima.
Pola države ga mrzi.
-Točno.
Ali ona polovica koja
glasa za nas ga voli.
Neprestano puštaju njegove
isječke na TV-u. Na svim kanalima.
*Odsutnost predsjednika Pedra
Vilchesa* *jedva da se primijetila*
*tijekom sinoćnje debate. *
*Ulogu galamdžije*
*igrao je predstavnik NOX-a*
*José Luis Torrente. *
Mogao bi ipak biti koristan za naš cilj.
Trebao je biti naša maskota.
Španjolska legija ima kozu.
a mi imamo Torrentea.
Ne znam što je gore.
*Izgleda da je ekstremna desnica*
*pronašla svog novog heroja. *
*Sirov. neukusan i vulgaran. *
*Da. Praktički nepoznat do sada. *
*pregazio je sve na sinoćnjoj debati. *
*Kako je kandidat*
*nazvao svoj sendvič?*
*- Torrenteov specijal. *
*- Ne shvaćam. *
*Jer dolazi s ogromnim mudima. *
Nema šanse da je mogao proći lošije.
ali definitivno je privukao pozornost.
Ovo je ogromno.
Cijela te zemlja gledala sinoć.
Da. I Andora također.
-Španjolska treba momke poput tebe.
Cijenim to. brate.
Hej! Imamo ti leđa!
Hvala. dečki!
Ti si glavni. Torrente!
Hvala! Kažem vam.
narod je uz mene.
Ljudi ovdje jako puno gledaju televiziju.
To ste vi! Tip s TV-a.
Uživo i glavom.
Mogu dobiti autogram?
Moja žena vas obožava.
Naravno.
-Uzet ću neki papir.
Pričekajte me tamo.
-Nema problema. Samo daj.
Vidiš to. mali?
Već sad to osjećam.
Na pravom sam putu.
Na putu prema kamo?
Kakvo je to pitanje? Jesi ti glup.
ili što? Prema predsjedništvu.
Hej! Što to radiš?
Smiri se. ja sam političar.
Kad budem predsjednik.
dobro ću se pobrinuti
za ljude u tvojoj struci.
Moj stari je radio na baušteli.
Nemoj zezati?
-Da.
Čovjek je radio cijeli život.
Poginuo je u urušavanju zgrade.
Slobodno. Uzmi što god trebaš.
Hvala.
Hej. Ja sam političar. znaš?
Kad budem predsjednik.
dobro ću se pobrinuti
za ljude u tvojoj struci.
Moj stari je vozio taksi.
-Stvarno?
Da. Bog da mu duši prosti.
Komunjare su ga ubile u ratu.
Ova vožnja je na moj račun.
-Hvala.
Kad budem predsjednik. odnosit
ću se prema imigrantima kako treba.
Otkuda si ti ono. Vilma?
Ekvador. Već sam ti rekla.
Moj tata je bio iz Ekvadora.
Bio je Ekvadorac.
Kad budem predsjednik.
obećavam da ću dobro brinuti
o ljudima u tvojoj struci.
Prostituciji.
Moja majka je bila kurva.
Konačno. iskren političar.
Sad kad smo prijatelji.
što kažeš na popust?
Ove me kurve znaju nasmijati.
Postao si nacionalna senzacija
nakon debate.
Tako izgleda.
Torrente. ovo je Miguel Ángel González.
naš stručnjak za komunikacije.
Drago mi je.
Jedno je sasvim očito. Torrente.
Ljudi te obožavaju.
Ali moramo izbjegavati greške.
Tko ti vodi društvene mreže?
-Moje društvene mreže…?
Nisi na društvenim mrežama?
Ja sam društven tip. Ali me mediji mrze.
Opusti se. Torrente.
Franky će to riješiti.
Mali je genijalac.
Kako ste. gospodine?
-Bok.
Postali ste viralni nakon debate.
Moramo djelovati brzo.
Kuj željezo dok je vruće.
Trebat će ti i savjetnica za imidž.
savjeti o PR-u i bontonu…
Obožavamo tvoju spontanost.
ali u politici. jedan pogrešan korak.
i gotov si.
Carmela Suseiro.
Ona će ti biti vodič
u svijet politike. Dobra je.
Pozdrav. srce.
Hej! Rukujmo se. gospodine Torrente.
Moraš igrati na sigurno.
Rekao sam ti. njoj ništa ne promiče.
Štitit ću tvoj imidž.
naglašavati tvoju karizmu.
i izvući maksimum
iz tog tvog Ijigavog šarma.
Klasa i dobri maniri
obilježje su nove desnice.
Isuse. Torrente.
Trebat će nam plinske maske za ovo.
Cuco. zabrinut sam.
Nemam problem primati savjete od ženske.
Ja sam "woke" (osviješten) do kraja.
Ali jebote. kako je ružna.
Je li stvarno toliko loša. Torrente?
Ružna kao grijeh. Kao
Ijevičarka iz Pudimosa.
Jesi li vidio lidericu Restara?
S onim kljunom.
Još je i gora.
Rekao si da ću *ja* biti
tvoj savjetnik. Torrente.
Nadam se da sad neću završiti na ulici.
Da. Torrente. Sjeti se i nas.
Mi ti stvarno želimo
pomoći da popraviš državu.
Ma da. kako da ne. Ono
što želite jest dići lovu.
Baš kao i ja.
Kako bi nazvao ovo?
-Ovo?
Debela žena.
Punašnija. Torrente.
Punašnija.
Punašnija? Zovi je kako hoćeš.
ali je debela.
A ovo ovdje?
Idiot.
Osoba s drugačijim sposobnostima.
Sposobnostima? Tip je moron.
Što s ovim?
E ovo je patetično. Tip je papučar.
Kokošar.
Bez kičme.
Ozbiljno. gospodine Torrente?
Ohladi malo. šalim se. Ovo je odlično.
Tip koji plaća račun.
E. to ti je feminizam.
Ne. gospodine Torrente.
To je krivo. Usputni seksizam.
Što?
Ovo?
Gospodin drži vrata dami.
To je feminizam.
Opet krivo. Usputni seksizam.
Pazi malo.
Ovo.
Naravno. Neko arapsko smeće
koje iskorištava onu djevojku.
Ona vuče tonu prtljage.
a on ne radi ništa.
To je seksizam.
Ti si beznadan.
Nema šanse.
-To je njihova kultura.
Kultura?
-Drugi običaji. Moramo ih poštovati.
Čemu se ti smiješ?
Misliš da je ovo smiješno?
Zar ti izgledam smiješno?
U što to blejiš?
Ne smijem se tebi.
Shvatila sam da tvoj nedostatak filtera.
ta brutalna iskrenost. i jednostavnost
mogu nam pomoći da pridobijemo glasače.
I nadam se da ću i ja nešto pojebati.
Odlično. o tome ti ja pričam.
Onaj klinac kojeg si mi dala da mi
pomaže s tim "društvenim" sranjima
je malo čudan.
Nije baš najoštriji nož u ladici.
Franky je bio na Harvardu.
Oxfordu. Cambridgeu…
Nije diplomirao ni na jednom.
ali bio je tamo.
Ima magisterij.
-Da. To mu daje jako puno prestiža.
I stručnjak je za međunarodne odnose.
Također i ja. Jednom sam
povalio neku Rumunjku.
Taj mali je navodno veliki genijalac.
Možda je išao u neke fensi-šmensi škole.
ali malom bome fali jedna daska u glavi.
On je nećak Jacoba Carrascala.
To je sve što ću ti reći.
Mali ima veze i svijetlu budućnost.
Sad kad si mi to rekla.
ipak mi postaje draži.
Naravno.
-U redu. idem se sad posrati.
Kupaonice su ovdje besprijekorne.
Baš divne.
Hajde majstore!
Ulovio sam te!
Hej. nemoj tako.
Daj mi malu pusu.
"Matías. siđi dolje.
Ne razumijemo što ovaj tip hoće."
"Dolazim. Nesposobni idioti…
Kako vam mogu pomoći?"
"Treba mi vijak s prirubnicom
i kardanskom glavom
s ugrađenom svinjskom
klapnom baš ovdje… To je to."
Što je to?
Pa. trebali smo malo zagrijati
publiku. Da bude manje neugodno.
Pa. da malo podignem razinu.
zaključio sam da bi nam trebala predgrupa.
Pa sam rezervirao Paquita.
sina velikog Arévala.
Onog tipa s kazetama?
Tako je. Hej. Paquito!
Rasturio si. čovječe.
Baš kao tvoj stari.
Hoću li dobiti plaćeno? Znam kakvi ste.
-Da. možda kasnije.
Hej. fora s onim što
frflja bila je urnebesna.
ali prave smiješne stvari
su šale o pederima.
Ispričaj te.
Gospodine Torrente!
Mislim. na LGBTQ osobe.
Gledajte. gospodine Torrente.
ne možete to više raditi.
Što? Zar ga niste malo prije vidjeli?
Humor se danas svodi na to
da se sprdate s ljudima na vrhu.
Znači. izbacit ćemo Paquita s
pozornice i staviti publiku gore?
Pozornica bi se urušila.
Čuješ li to?
To je Fary.
Sviđa ti se to? Prilično sjajno. a?
Ništa nije bolje od
umjetne inteligencije (Al).
Što?
Umjetna inteligencija.
Možemo iskopirati Faryjev glas i
natjerati ga da pjeva što god želimo.
To ti je Al. Nevjerojatne stvari.
Al? Gledaj ovo. dečko!
Da El Fary pjeva što god vi i
vaš Al kažete? Nema šanse.
U ovoj državi više ništa nije sveto.
Čak ni El Fary. El Fary!
Ali nijedan stroj na svijetu
ne može zamijeniti Španjolca!
I dopustite mi da vam nešto kažem.
Kada pobijedimo. a pobijedit ćemo.
osobno ću ponovno
učiniti Španjolsku velikom.
i nijedan čovjek ili stroj
neće me moći zaustaviti!
Na pod! Pod paljbom smo!
Što? Bila je to osa.
Ima ih ovdje jako puno.
Osa? Bio je to pokušaj atentata.
Ne mogu nas srušiti!
Živjela Španjolska!
Nestvarno. Kakva jebeno dobra fotografija.
Tako bi jedan domoljub i trebao izgledati.
Ova slika znači glasove.
Hrabrost. odvažnost. muževnost.
Ima sve to.
I uspio sam izvući žalac.
Gotovo da ni ne boli.
Gospodine Torrente. u problemu smo.
Netko pokušava sabotirati kampanju.
Što?
-Ne može biti.
Netko je napravio lažnu Al sliku vas
s transvestitom i dvije prostitutke
i proširio je po internetu. Gledajte.
Torrente.
-Daj da vidim.
Da. to sam ja.
Ovo je od sinoć iz bordela.
Moj tajnik Cuco je dobio plaću.
pa mi je posudio lovu.
Luda zabava.
Torrente!
-Smiri se. ženo.
Glasači vole kandidate koji jebu.
Aktivne. muževne ljude.
To je ono što čini vođu.
I to je jedan način za gledati na to.
Ti me razumiješ. Miguel Ángel.
Ne.
Važnije od toga. kako se držiš?
Doktor kaže da ćeš uskoro izaći.
Točno. To je rekao prije nego
što si mi pokazala ovu sliku.
Onda ti možda ne bismo trebali
pokazati ni ovu.
Kužim da se on ljudima sviđa
i da su njegovi govori smiješni.
ali počinjem misliti da
sve ovo izmiče kontroli.
Nevjerojatno. Toliko su iritantni.
Ovi Nox ljudi misle da znaju
više od mene. Ma daj…
Ne trebaju mi savjetnici.
S vrhunskim tajnikom kao što si ti.
pokriven sam.
Ja sam čovjek od inicijative.
Znam da jesi. Torrente.
Pa. ovaj sastanak koji sam
organizirao. to je bila moja ideja.
Sastanak s intelektualnim liderima?
-Tako je.
Jer ja sam političar
koji zna što normalni ljudi žele.
Ja sam kao toplomjer
za brige i potrebe građana.
Toplomjer?
Ja te više vidim kao čepić.
Ti ne pronađeš samo problem.
Ti ga i popraviš.
Doveo sam vas ovdje
zato što sam se htio naći s vama
kako bismo pretresli neke ideje.
Vi ste dobri ljudi.
Ugledni građani.
Primjer vrijednosti.
načela i pristojnosti.
Što je s damama?
S kim?
-Damama noći.
Kurvama?
Da.
-Što s njima?
Trebale bi biti pokrivene socijalnim osiguranjem.
One su praktički zdravstvena zaštita.
I izvor su sreće.
-Da.
Također. znate li
koliko nas porezne obveznike košta
smještaj i hrana za kriminalce
i lopove u zatvorima?
Znam kamo ciljaš.
Taj ološ bi trebao platiti
za svoj boravak u zatvoru.
Prisilni rad.
Ako odradiš zločin. odradiš i kaznu.
Mislio sam na nešto oštrije.
Smrtnu kaznu.
-Da.
Jebote.
To je prava španjolska tradicija.
i odlično je funkcionirala.
Zašto su je se riješili?
Otkako su je ukinuli.
sve je krenulo nizbrdo.
U pravu je.
Djeca jedva da više mole u školi.
Ne pjevaju himnu.
Čak ni Falanginu himnu.
-Čak ni tu.
Učitelji više ništa ne smiju.
Jedva da više i tuku djecu.
-Jedva da ih i taknu.
A glasanje žena
meni se čini kao korak unazad.
Od kada je to uopće postalo stvar? To
bi se trebalo pod hitno preispitati.
Trebalo bi se preispitati.
Mislim. je li Zakon o
skitnicama bio tako loš?
Trebali bi ga vratiti. dovraga.
-I obvezni vojni rok.
Naravno.
Vojni rok.
Pa. puno hvala. gospodo.
Čujem vas. i imat ću vaša mišljenja
na umu kad budem u uredu.
Računam na vaš glas.
I? Što misliš o njemu?
Isti je kao i ostali. Isto staro sranje.
Ovaj tip je slabić.
Ista desnica bez kičme.
Što si očekivao?
Trebali bismo osnovati vlastitu stranku.
Onda već znaš
tko bi trebao biti predsjednik.
Naravno. Ja sam savršen tip za to.
Hej! Ovamo. To bi bio ja.
-Što?
Živio Franco. kralj. te red i zakon.
Onaj idiot koji fućka je opet počeo.
Hej. nema potrebe za nepristojnošću.
Biti nepristojan prema idiotu
baš i ne vrijedi.
Nije baš prostrano. a?
Malo ljudi dobije ured.
-Istina.
Pokušali smo uvažiti vaše zahtjeve
koliko smo mogli.
Pogledajte. gospodine
Torrente. Bacite oko na ovo.
Koji je ovo vrag?
Nekakve značke kako bismo Franca
učinili kul mladima.
Učinili ga pristupačnijim. zabavnijim.
Znaš li što je ovo. mali?
Odlična ideja.
Ne. Ovo je nepoštovanje prema Francu.
On je dao sve za svoju državu
i nije tražio ništa zauzvrat.
Napravio sam i kape.
Ovaj mali je prilično glup. zar ne?
On je Carrascalov nećak.
Mislim. glup je. ali mali ima talenta.
Apsolutno.
Smjestite se u svoj ured.
Sutra je godišnja dobrotvorna gala
večera za prikupljanje novca za stranku.
Očekujemo da ćemo vas vidjeti tamo.
Obvezna je svečana odjeća.
-Naravno.
Pazi malo. prijatelju.
To je klasični automobil.
Torrente. čekao sam te.
-U redu.
Pođi sa mnom.
-Idemo.
Dobra koliba!
Puno starih koka ovdje.
One znaju sve trikove.
Ovakvi događaji nas
održavaju na vodi. Torrente.
Naše gorivo.
Tako je. pravo gorivo.
A ne ono sranje od zelene energije.
Oprostite. gospodine Torrente.
Nisam vas mogao ne čuti.
Moja kći. Candelita. ima jedno pitanje.
Naravno. Reci.
Kakav je vaš stav o klimatskim promjenama?
Klimatskim promjenama?
To je Bogom dano pravo svakog Španjolca.
U Španjolskoj je zimi uvijek
bilo hladno. a Ijeti vruće.
To su klimatske promjene.
A socijalisti nam to žele oduzeti.
Ali kada mi dođemo na vlast.
klima će se mijenjati svaki mjesec.
baš kako je Bog zamislio.
Gospodine Torrente.
mala donacija za vašu kampanju.
Kvragu! Hvala. dušo. Jebote.
Oprostite. još jedna stvar.
-Recite.
Kakvo je vaše mišljenje
o potencijalnoj inverznoj korelaciji
između dugoročnih kamatnih stopa
i krivulje prinosa
u kontekstu globalne inflacije?
OBRADA PODATAKA
Ako me ispričate.
moram ga odvesti.
Ljudi ga žele upoznati.
Osim toga. da sam na to odgovorio.
ostao bih ovdje cijelu noć.
Torrente.
-Da?
Taj novac nije za tebe.
To je za stranku.
Točno. Naravno.
Da te upoznam s jednom
od najbogatijih žena u zemlji.
Udovica je. Jedna od
naših najvećih donatorica.
Pokušaj ne reći ništa neprimjereno.
-Daj. molim te. Za koga me držiš. Pelayo?
Brigitte.
Ovo je Torrente.
Čovjek o kojem svi pričaju.
Drago mi je. gospođo.
Čekajte. Mi se poznajemo.
Ne bih rekao.
Ne. vjerujte mi. jesmo.
Bio je to vrlo poseban trenutak.
Prekrasan. Prisjetite se.
Iskreno se ne sjećam.
Ne sjeća se. Da vidimo.
Znate li koliko djevojčica
žena ima u sebi?
Jeste li znali da u ženskom tijelu
ima pet djevojčica?
Gledaj. Ljevica.
Desnica.
Brada. Treba.
I 'Gina!
To sam bio ja.
A u muškom tijelu. nema dječaka?
Dolje imam malog Kikija.
Ali ako mu daš pusu.
narast će u velikog Johnsona.
Šupčino!
Ženski nogomet
je stvarno unakazio Španjolsku.
Mislim da moram ići kući.
Imam taj neki pritisak u testisim...
koji raste.
Uđite.
Smjestite se kao da ste kod kuće. u redu?
Ne sramite se. Čekaj. što to radiš?
Tko su ovi… ljudi?
Oni su moj kabinet.
-Tvoj što?
Slušaj. znam da Carrascalu ide na bolje.
Ali što ako ne bude?
Moramo biti spremni.
Ovo je skupina tehnokrata potpuno
kvalificiranih za vođenje bilo kojeg resora.
Torrente. ta mjesta imenuje
izravno predsjednik.
Vidim da se moj doprinos
uspjehu ove stranke
i dalje ne cijeni.
Jako te cijenimo.
i ključan si igrač u kampanji.
ali moraš razumjeti-
Kad dobivamo kuverte pune love?
Gdje su kuverte?
S velikom lovom. znaš?
-Tako su pohlepni.
Torrente. selo pripada seljacima. zar ne?
Oduvijek je bilo tako. Manolito.
A grad pripada gradu.
Točno. Tako bi i trebalo biti.
Pa što onda radi Park Retiro
usred Madrida. zauzimajući prostor?
Isto i s Parkom Güell u Barceloni.
To uopće ne bi trebalo biti tamo.
Trebali bismo tamo izgraditi
luksuzne stanove.
Vidim kamo ciljaš.
-I dijelimo zaradu.
Tako je. šefe.
-Vidim inicijativu.
Vidim ideje. Vidim brigu.
-Točno tako.
Ovo bi trebao
biti njegov ministar kulture?
Ne mogu ni zamisliti ministra urbanizma.
Slušaj.
Ovi tipovi su "unutar-disciplinarni."
Ja bih mogao biti ministar bilo čega.
Želim službeni državni auto.
I jedan za moju ženu.
I službeni električni romobil
za mog malog.
Sa svjetlima.
Što nije u redu s vama? Jeste li ludi?
Znaš li koliko socijalistička vlada
troši na službene aute?
Koliko? 48.994.077 eura.
Sramotno. Eto ti naše vlade.
A novac za gorivo?
-Koliko?
Na gorivo. 300…
Ruka mi se oznojila. pa se tinta obrisala.
Oprosti. Nervozan sam ovdje. Torrente.
Važan poziv.
Skupljam podršku za tebe.
i jedan svjetski vođa
ti već želi čestitati.
Torrente. kako si? Ovdje Javier Milei.
Tko?
-Predsjednik Argentine.
Halo?
Bok. Kako ste?
Torrente. jedno brzinsko pitanje.
Koliko ministarstava imaš tamo?
Pa. preko 20.
Onda znaš što ti je činiti.
Srezati ih pola.
Nemam baš toliko prijatelja.
Motorna pila.
Ako ne nađem motornu pilu. koristit
ću ručnu. To je više naš stil.
To je taj duh. Torrente! Pokazat
ćeš ti tim prokletim Ijevičarima!
I ako ostaneš na tom putu.
imat ćeš našu podršku u Argentini!
Živjela sloboda. kvragu!
Puno hvala. Javi.
Baš dobar tip. Uopće
ne djeluje kao Argentinac.
Što kažeš?
Dobar posao. mali.
Mislio sam da si poluidiot.
ali imaš jebeno nevjerojatne veze.
Počinješ mi se sviđati.
Stvarno bi mogao daleko
dogurati uz moju pomoć.
Ne toliko daleko
da ga izgubimo iz vida. u redu?
Tvoj stric će se uskoro vratiti.
a mi se moramo fokusirati
na to da ga izaberu.
Torrente. zapamti da si
ti ključni dio našeg uspona na vlast.
ali samo jedan dio.
Nemoj to zaboraviti.
Jesi čuo to? Ja sam samo jedan dio!
Ti si pravi komad. Torrente!
Torrente!
-Torrente za predsjednika!
Pozdrav.
Ljudi te vole.
Torrente za predsjednika!
To ti je glasačka baza. baš tamo.
Prestani im se rugati.
I ti ljudi glasaju. Svaki glas je bitan.
Moram ovo ubrzati i pokazati svoje lice.
Moram se kandidirati za
predsjednika. za ozbiljno.
Dosta mi je tih ljudi iz Noxa koji
se ponašaju kao da sam nitko i ništa.
TOR RENTE ZA PREDSJEDNIKA
Mogu tiskati plakata koliko god hoćeš.
ali morat ćeš platiti.
Naravno. Drugi ljudi ih mogu polijepiti.
Ne pravi se pametan sa mnom. Torrente.
Rekao sam "platiti". a ne "lijepiti".
Naravno. Chopo.
Zato sam to i rekao.
Oni će se pobrinuti za to.
Mali. daj lovu.
Dogovorili smo se da ćemo
ih polijepiti. a ne platiti za njih.
Dogovorili smo se i za pristojnu ekipu.
a ti si mi doveo Oompa Loompu i morža.
To je najbolje što smo mogli.
Dajte. vi ste moja Mladež Torrentea.
Kad budem predsjednik.
bit ćete mi tijelohranitelji doživotno.
Mi? Tijelohranitelji?
Taj si posao obećao meni.
-Nema veze.
Tijelohranitelji. izbacivači. ministri…
Ja vodim cijelu priču.
Platite ovom tipu. uzmite plakate.
i oblijepite grad mojim licem.
Kad postaneš predsjednik. možeš
staviti svoje lice i na kovanice.
Ne. Nema sitniša.
Moje će lice biti na novčanicama.
Oprosti što te budim.
ali takav je plan. Franky.
Trebao bih biti predsjednik.
Ljudi me vole.
Znaju da bih vratio
slavne dane našoj zemlji. Španjolskoj.
Ako želiš moje mišljenje.
mislim da od toga nema ništa.
Stranka će se okrenuti protiv tebe.
Tvoj prika narkoman je u
pravu. Torrente. To je ludost.
Čekaj.
Potpredsjednik.
Nisi li rekao da želiš glavnu poziciju?
Ne. Ako ja postanem predsjednik.
ti ćeš biti moj potpredsjednik.
A?
Sviđa mi se ta ideja. gospodine Torrente.
Idemo do kraja.
Punim plinom.
Treba nam medijska ofenziva.
Koji mediji?
Večeras ćemo se zabaviti s našim
gostom. Joséom Luisom Torrenteom!
Kako ide?
Sjedni.
Veliki pljesak za…
Opa!
Zna plesati.
Trancas i Barrancas. izađite.
Trancas i Barrancas.
-Kako je. Torrente?
Tjeraš me da pričam s lutkama?
Daj. nemoj biti nepristojan. Torrente.
U pravu si. Dobra vježba
za kad odem u Kongres.
Tamo je ionako puno lutaka na koncu.
Pa. mislim da govorim u
ime svih svojih slušatelja
kad kažem da smo oduševljeni
što ste ovdje.
pogotovo nakon najnovije kontroverze
u koju je uključena ministrica
Idoia Mantero. a o kojoj svi pričaju.
Znaš zašto Idoia ima Adamovu jabučicu?
-Ne.
Jer nema breskvicu.
Gospodine Rajoy. na liniji je
predsjednički kandidat José Luis Torrente.
koji vas zove za savjet.
Možete li mu reći
koje su tri najvažnije osobine
koje dobar predsjednik treba imati?
U ovoj fazi svog života.
trudim se više ne davati savjete.
Ali ako netko pita. neću ni odbiti.
Prvo. gospodine Torrente.
ne stvarajte podjele.
Drugo. budite pošteni. Nemojte lagati.
I konačno. budite časni.
Dakle. hoćete reći da nikada
nismo imali dobrog predsjednika?
Dajte. Nemojte to govoriti.
Imali smo i dobrih.
Ili ste zaboravili da
sam ja bio predsjednik?
Ma nemojte!
Svejedno su vas izbacili.
Ovo nije takva emisija.
-Oprosti. Mariano.
Pored trenutnog predsjednika
izgledate kao ministrant.
Dakle. vi još ispadate i dobri.
Hvala vam. gospodine Rajoy.
Ti ljudi nisu političari.
Oni su teroristi. Jorge.
Moje ime je Jordi.
Da. Tako je.
Svatko tko teroristima daje platformu
im i pomaže.
Trebao bi razmisliti o tome. Jordi.
Gospodine Torrente. to su legalne.
ustavne stranke.
Ne slažem se sa svima
koje dovodim u emisiju.
Trudim se svima dati glas.
Dajem ga i vama.
Uspoređuješ li ti mene. domoljuba.
s onim komunističkim katalonskim separatistima
koji pokušavaju raskomadati Španjolsku?
Bez katalonskih igrača. Španjolska
ne bi osvojila Svjetsko prvenstvo.
To je bilo u prapovijesti.
Slušajte me.
Dobit ću po nosu
zato što sam vas doveo u emisiju
jer neki ljudi kažu da ste fašist.
A neki ljudi kažu da jebeš koze.
Tko to kaže. gospodine Torrente?
Ljudi. Jordi. Ljudi.
Vi ste ludi!
Da. kao bijesna koza.
Ali nemoj me pokušati jebati.
Dakle. José Luis.
vidite li se kao predsjednik?
Slušaj. Pablo. ne radim ovo zbog sebe.
Meni ovo ne treba.
Radim ovo zbog naroda.
Oni to žele. Gledaj.
Torrente?
Za predsjednika!
Jeste li razgovarali s
vođom svoje stranke?
Mislim. tip je prastar.
U lošem je stanju.
pa ga nisam htio uzrujavati.
Moglo bi ga ubiti.
ali mora se suočiti s činjenicama.
Moramo dati ljudima ono što žele.
Osim toga. ako mu se ne sviđa.
osnovat ću vlastitu stranku.
Dakle. istina je.
Ovaj je tip potpuno poludio.
Nije da je ikada bio sasvim normalan.
ali da. To je točno.
Ovo ćeš mrziti.
Svugdje su.
Što? Misliš da sam ih ja sam zalijepio?
Moramo preuzeti odgovornost za ovo.
-Kako to misliš?
Svatko od nas.
-Opusti se.
Vrijeme je da se riješimo ovog tipa.
Da ga izbacimo
i zabranimo mu povratak u zgradu?
Ne. Zar nisam bio jasan?
Rekao sam. riješite ga se.
Riješimo ga se?
Misliš na riješimo ga se...
kao likvidiramo?
Da. Sredite ga. Neka nestane.
Zgnječite ga. Izbrišite ga. Ubijte ga!
Moram li vam nacrtati?
Fokusirajte se na
ozdravljenje. Mi ćemo to riješiti.
Bolje vam je.
Mjesto je krcato!
Da. Ljudi kao u košnici.
prepuno ponosnih Španjolaca.
Torrente. znam da nisi vjerovao u mene.
Iskreno? Nisam.
-I mislio si da sam idiot.
Točno.
E pa. samo da znaš da mislim ozbiljno.
danas sam izveo nešto povijesno.
Što? Sam si se odjenuo?
Sredio sam da najmoćniji čovjek
na Zemlji dođe
i podrži tvoju kampanju.
Mi smo navijači Atlética.
Nemoj mi reći da je to Florentino.
Ne. Netko još veći.
Veći?
Podržavao je mog strica.
ali sam ga uvjerio da si ti
točno ono što Španjolskoj treba.
Može izaći poslije mene.
Ne želim da mi ukrade show.
Hajde.
ŽMO EL FARY!
Možeš to osjetiti. To je dokaz.
U zraku. možeš uhvatiti taj miris.
Torrente?
Za predsjednika!
Vidite? Ne govorim to samo ja.
To govorite vi. narod.
Zato što vi. narod. znate najbolje.
Kad budem predsjednik. vladat ću za sve.
Za sve koji su glasali za mene.
Ostali će biti građani trećeg reda.
Dame i gospodo.
predsjednik Sjedinjenih
Država. Donald Trump.
Jebote!
Kaže da voli Španjolsku.
Zahvaljuje vam na pozivu.
Čovjek. Josu Louis Torta.
Torrente.
Josu Louis Torrente.
Hvala.
Hvala vam što ste me došli podržati.
Nije da mi to baš treba. ali cijenim to.
Bog blagoslovio Ameriku!
Veliki pljesak za njega.
Bog blagoslovio Ameriku.
Donald Trump!
Kao patak. I on je žut.
Mislite li da ću vam naplaćivati
za uvoz žvakaćih guma
ili bilo kojih drugih američkih sranja
koje ovdje želite prodavati?
Ne. Točno. Pa kad mi šaljemo maslinovo
ulje. nemojte nas udarati carinama.
Njega? Ovo je Cuco.
Rekao je nešto o tome da je sretan.
Jako je sretan.
Pozdrav. Kako ste?
Hvala. Kako ide?
Bok. Kako je bilo sve dok
me nije bilo? Dobro? Pa…
Hvala. Kako ste?
Dobrodošao natrag. Jacobo.
Poslije. Sad nije vrijeme.
Pozdrav. Kako ste?
-Dobro.
Dobrodošli natrag. šefe.
Drago nam je što se vraćate na čelo.
Nedostajali ste nam tamo.
Hvala. dečki. Hvala vam.
TOR RENTE POZDRAVLJA TRUMPA
Koji kurac?
-Pojačaj. Brzo.
Sada vi. Želite li malo vina?
Naravno. Što god želite.
Dajte ovom čovjeku što god mu treba.
Kažu da je neprijateljski nastrojen.
uštogljen. Ali tip je šarmantan. Trump!
Polako. dečki. Sve je u redu.
Najbolji prijatelji zauvijek. Ha?
Dođi ovamo. Trump!
Trumpovo pojavljivanje
je bilo zakazano za idući vikend.
Planirali smo ovo mjesecima.
S tvojim nećakom.
-S tvojim nećakom.
Što se dogodilo?
Trebali su likvidirati Torrentea.
Ako još nisu. upravo će to učiniti.
Unajmili smo ljude za ubojstvo.
baš kao što ste rekli.
Ljude?
Da. Elitne plaćene ubojice.
Prestani skakutati!
Uglavnom. bilo je nevjerojatno.
Dolaze.
Taj američki predsjednik. Trump. bio je
točno ona podrška koja nam je trebala.
Izbori su u džepu.
-Dobro si rekao.
Već nas vidim kako živimo u Moncloi.
Prvo ćemo morati promijeniti posteljinu.
Socijalisti su tamo već jako dugo.
Sredili su me. Torrente.
Torrente!
Ajmo!
Polako. Mogli biste se ozlijediti.
Tebe ćemo ozlijediti! Hvataj ga!
Stoj!
Kukavice! Đubrad! Hajde!
Što ste vi. komunisti?
Ja sam Španjolac od glave do pete!
Nema jebene šanse.
Što radiš?
Ubij ga već jednom!
-Ne mogu.
Odlično.
Kako to misliš?
-On je budući predsjednik Španjolske.
Hvala.
-Tip s televizije.
On je jedini koji može spasiti ovu zemlju.
A ja bih učinio sve za svoju zemlju.
Tako je.
Znaš li u čemu je problem?
Što?
-Ova dvojica nemaju muda.
Škorpione. ne! Škorpione!
Sranje! Ubio sam svog frenda!
Vidi na što si me natjerao!
Pazi!
Bježi!
Gubi se! Ne miči se. stvorenje!
Kvragu. Torrente. Sve si ih pobio.
Da. mali. Morao sam postati nasilan.
Sad moramo pobjeći odavde.
-Što?
Ne možemo samo tako
ostaviti ove ljude ovdje.
Imaju satove i novčanike.
-To je istina.
Gledaj. ovaj je imao gotovine.
Gledaj ovo. Torrente.
Ovo je neki luksuzni.
Da. I zvoni.
Halo?
-Je li sve u redu?
Da. gura se.
Trebao si nazvati prije pola sata.
Ušutio si se.
Je li prošlo u redu?
Što?
-Posao.
Koji posao?
-Znaš već... posao. ubojstvo.
Koje ubojstvo?
-Jebote! Jesi li ubio Torrentea?
Je li to bio netko iz
teleprodaje. Torrente?
Ne. mali. Prepoznao sam glas.
To je bio Rinrín.
Onaj pas?
-Ne. to je Rin Tin Tin.
Uzeo sam tog malog pod svoje okrilje.
Bio mi je kao sin.
Ljudi ti mogu zabiti nož u leđa.
samo tako.
Kvragu. čak je i Cezara ubio vlastiti sin.
Što je s tim tvojim prijateljem Cezarom?
Ovo je ozbiljno.
Žele me ubiti.
-Isuse.
Ne znam kako bi stvari
mogle postati gore za tebe.
PALAČA MONCLOA (6 SATI RANIJE)
URED PREDSJEDNIKA PEDRA VILCHESA
Španjolska me treba.
Ja sam nezamjenjiv.
Svi me trebate.
Bez mene. vi ste obične nule.
Pachi. prestrašio si me.
Jesi li ikad čuo za kucanje?
Ovo je hitno. Oprosti. Jesi li ovo vidio?
Što? Novo izvješće o korupciji?
Ma ne. To smo već riješili.
Ovaj tip. Torrente.
Donald Trump ga podržava.
Ja imam narod iza sebe.
Možda više ne.
Koji je to vrag?
Najnovije ankete.
Naše ili one prave?
Prave.
Torrente te tuče u anketama.
Daj molim te. Pachi. zar stvarno
misliš da bi ljudi glasali za idiota?
Ne bi bilo prvi put. Pedro.
Gledaj.
Demokracija je važna.
Suživot je ključan.
Vladavina prava je jako bitna.
Ali Ijevica
i progresivni program dolaze prvi.
Moramo ubiti tog tipa.
Odmah!
Ovdje Rinrín i moj čovjek DJ Nano!
Ovo je za svu moju ekipu tamo!
Ruke gore!
Što ima. mali?
Imaš li koju stvar od El Faryja?
Torrente!
-Kako ide. Rinrín?
Zašto si ovdje?
Došao sam pitati zašto si. dovraga. zvao
na mobitel jednog od one trojice kretena
koji su me večeras pokušali roknuti.
Slušaj-
-Nema jebene šanse.
Mali. pokrij svog frenda.
Idemo u šetnju. u redu?
Promijeni pjesmu. Ovo je sranje.
-Hoćeš malo flamenca?
Jebeno da. Popravi atmosferu!
Život je ionako dovoljno depresivan.
Torrente. smiri se! Slušaj me!
-Idemo.
Slušaj me. Torrente!
Daj mi samo sekundu. Objasnit ću.
Platili su mi da te ubijem.
ali nisam to mogao učiniti.
Zato što si slabić.
Zato si morao
unajmiti nekoga da to napravi?
Pa. ponudili su mi novac.
Puno novca. a ja sam švorc.
Imam kockarske dugove.
Idem psihijatru.
Ovisan sam o seksu.
Ma mo'š mislit. ovisan o seksu!
Samo si napaljenko i perverznjak.
Sve što znam je da ja to nisam mogao.
Bio si mi kao otac.
Licemjeru jedan! Kao otac?
Nikada me nisi poštovao.
Kad su tražili da to učinim…
Tko te nagovorio na to?
Neki tipovi su se pojavili noću.
Tipovi s kravatama.
Prilično sam siguran da su bili
iz one nove političke stranke. NOX.
Rekli su mi da si skrenuo s uma.
Nisu htjeli prljati ruke.
Trebao mi je novac. Za moje probleme.
Nisi samo mene izdao.
Izdao si zemlju.
Žao mi je. Neće se ponoviti.
Osim toga. znaš da sam uvijek
bio tvoj najbolji pomoćnik.
O čemu on priča? Ja sam oduvijek
bio njegov najbolji pomoćnik.
Svi to znaju.
Žao mi je. Torrente. Neću to više raditi.
Ne podnosim kad vidim muškarca da
plače. Pogotovo propalitet poput tebe.
Ustani.
-Oprosti mi. Torrente.
Slušaj. mali. da si mi došao
sa svojim problemima.
ja bih ti pomogao.
Mogao sam ti dati posao
kao nacionalnom koordinatoru za
društvene mreže ili neko takvo sranje.
Stvarno. Torrente?
Ruke.
Prestrašno.
Moji vlastiti ljudi me žele ubiti.
Što si očekivao od tih u odijelima?
Ti nisi kao ti snobovi.
Ti si došao s ulice.
Hej! Pazi što pričaš. mali. Ja još
uvijek imam neku klasu. S ulice?
Samo pogledaj te tipove.
Svi su navijači Real Madrida.
Da. imaš pravo.
Trebao sam shvatiti
što ti gadovi smjeraju.
Ljudi te inače smatraju iritantnim.
ali da bi te ubili?
Prvi put su zabrljali.
ali pokušat će ponovno.
Bolje da ne dolaze ovamo. Mi smo spremni.
Dobro si rekao. Antonito. Znaš što?
Ne trebaju nam ti ljudi iz Noxa.
Možemo osnovati svoju stranku.
Stranku s pravim mudima.
Važno je smisliti zvučno ime.
Temelji.
-Tragači.
Ta su već zauzeta.
Mangupi.
Mora biti kratica.
TR.
Vlada naroda. VN.
Možeš li prestati?
MAVA. Moderna Alijansa
za Veliku Administraciju.
Daj. jesi li glup?
Da je pamet benzin.
ne bi imao dovoljno ni za skuter.
VTA. Veliki Torrenteov Autoritet.
Dobar. Imao bi dovoljno benzina
za električni romobil.
Taj DJ ne samo da nije
uspio ubiti Torrentea.
Pokušao nas je ucijeniti.
Kvragu.
Samo bi ti vjerovao takvom luzeru.
Misliš da naručujem ubojstva svaki dan?
Treba nam plan B. Nikad nisam
vidio Carrascala tako ljutog.
Sljedećeg će se htjeti
riješiti svog nećaka.
Ja odlazim iz zemlje. Trebao bi i ti.
Daj. mali.
Kako mogu otići kad sam ovako
blizu da postanem predsjednik?
Ne. Torrente.
Ako ostaneš ovdje. mrtav si.
Mrtav? Ne možeš ni ti otići. Što ti
je? Zar ne želiš biti potpredsjednik?
Zar nisam ja trebao biti potpredsjednik?
Hej! Obećao si mi. Torrente.
Rekao si da ću to biti ja.
Hej. opustite se.
Ovo je Španjolska. u mojoj vladi.
bit će mjesta potpredsjednika za sve.
Radije bih ostao živ
nego završio kao mrtvi potpredsjednik.
Ako me trebaš. bit ću u Abu Dhabiju.
S devama?
Imaš prišt na čelu.
Napadnuti smo!
Antonito!
Idem ovo riješiti.
Razbijaju mi lokal.
Antonito!
Pa. barem me više nećeš gnjaviti
za onaj viski.
Čini se da je pucnjava prestala.
Odi vidjeti što se dogodilo.
-O čemu ti pričaš?
Zar nisi vidio kako su mu prosuli mozak?
Kako se usuđuješ ne
poslušati svog predsjednika?
Odi provjeri! Jebote!
Amparito?
Brzo. Moramo ići odavde.
U opasnosti ste.
Moj auto je tamo.
Idemo!
-Hej! Kamo ćete?
Tko će počistiti ovaj nered?
Ovdje je leš!
Mi ćemo. Naravno! To nam je posao.
Točno. Počisti ovo sranje.
Ti vozi. Torrente.
Želiš da ja vozim?
Jebote. ne. mali!
To nam je zadnje što nam treba.
Znam ja kako ti voziš.
Mogu zaključiti da si žena
samo po tome kako parkiraš. Amparito.
Sva sreća da sam se pojavila na vrijeme.
Spasila si nam živote.
Skoro su nas ubili plaćeni ubojice.
To nisu bile plaćene
ubojice. To su bili policajci.
Poslao ih je predsjednik Vilches.
Poslao je tajni dopis
svojim odanim sljedbenicima u policiji
da te likvidiraju.
I vlada me želi mrtvog?
Moj bratić Rafi mi je dojavio.
pa sam vas došla spasiti.
Gledaj.
Ovo je veliko. Moraš upozoriti Torrentea.
Žele ga srediti.
On je tražen čovjek.
Ne mogu sad pričati.
Zvat ću te poslije.
Trebali bismo to prijaviti.
Ako to napravimo. mrtav si.
Imaju ljude u svakoj policijskoj
postaji. svakoj instituciji. svakom sudu.
Korupcija je duboko ukorijenjena.
Ne žele me za predsjednika
jer ne žele konkurenciju.
Ja bih glasala za tebe. Torrente.
Rasplakat ćeš me.
Mislio sam da si nakon onog bijega
s Ricarditom. završila sa mnom.
Torrente. uvijek si mi nešto značio.
On je samo htio moje tijelo.
Nakon dvije godine veze.
ostavio me zbog mlađe ženske.
Koji kreten.
-Rekao mi je da više nisam zgodna.
Daj molim te. Kako bezobrazno.
lako. iskreno. s godinama.
postala si malo... zaobljena.
Moramo se sakriti. Torrente.
To bi bilo najbolje.
Barem nakratko.
Mogli bismo otići do mog rođaka Jesusína.
On sad živi ovdje?
Da. Ima super posao.
Bespravno useljava u stanove
i onda ih iznajmljuje.
Daj meni da vozim.
Nema šanse.
Znamo što se dogodi kad ti voziš.
Da se tebi nešto dogodi.
ne znam što bih napravio.
Istina je. i ja gajim
osjećaje prema tebi. Amparito.
Čekaj. Torrente!
Stan mog rođaka je u onom smjeru!
Odjebi. mali!
Ubit ću te!
Nisam ja kriv što si grozan vozač.
Opet si to napravio!
-Zar ne želiš pomoći svom prijatelju?
Žurimo.
Brzo. Idemo do tvog rođaka!
Ne ovdje. gospodine Torrente.
Ti uvijek donosiš nevolje.
Gubi se odavde. Cuco.
Daj.
-Ne. Sad imam pošten posao.
Pošten? Bespravno useljavaš u stanove.
Ovaj stan je legalan.
Osim toga. ja sam od onih ljudi koje
ne možeš dirati. Ja sam nedodirljiv.
Da. kao Eliot Ness.
Zaštićena populacija!
Zaštićen. mo'š mislit!
Običan si ološ.
Dobiva državnu pomoć.
-Zato što je idiot?
On je dobiva zato što je idiot.
Ja je dobivam jer imam ravna stopala.
Ja dobivam samo minimalac.
-Nije ni čudo što nam zemlja ide u propast.
Smiri se.
Kroz prozor.
Brzo. izlazi kroz prozor.
Policajci?
Nema šanse! Policija
nikad ne dolazi ovamo.
Mislim da su to oni momci protiv skvotera.
Ne brini. Ja ću ovo riješiti. Idite.
Halo?
Torrente!
Znam! Možemo se pritajiti kod Mohe.
Onog Arapa? Samo preko mene mrtvog.
Potpuno si me krivo shvatio. Torrente.
Ja sam jedan od dobrih.
Cuco kaže da ti treba moja pomoć.
Ma ne. ne vjerujem mu.
Arap je uvijek Arap.
Tigar ne mijenja svoje pruge.
Ja nisam tigar. Torrente.
Ja sam tvoj prijatelj.
Prije bi se reklo
lažni prijatelj i grebator.
Vi ljudi dolazite ovamo
činiti zločine i preuzeti kontrolu.
Ne. Moha je došao ovamo prilagoditi
se. živjeti kao svaki drugi Španjolac.
Španjolac…
Čak ima i godišnju kartu za Atlético.
Sranje.
Da. ČIan broj 164.927.
To je jako visok broj.
Zvuči mi izmišljeno.
Kunem se-
-Nemoj mi lagati. jebeni Arape.
Hoćeš se zakleti u nešto?
Zakuni se na ovo.
Kunem se na odanost
svom prijatelju Torrenteu.
Uvjerio si me. mali.
Skrivat ćemo se kod tebe.
Dođe mi da ga zagrlim.
To je bila samo stilska figura.
Vi Arapi volite te stvari s dodirivanjem.
Osjećajte se kao kod
kuće. gospodine Torrente.
Što je ono tamo?
Hvata me jeza od toga.
Moja punica.
Gostoprimstvo je jedna od
najvećih vrijednosti u našoj kulturi.
Je li sve u redu?
Odlično. gospođo. Hvala.
Lijepo od vas.
Vidiš. Torrente? Oni su dobri ljudi.
Duboko u sebi. svi smo isti.
bez obzira na rasu ili religiju.
Slušaj. Skrivamo se ovdje
dok se ovo ne smiri.
Nemamo izbora.
Ali jako su dobri prema nama.
Kad postanem predsjednik.
svi se vraćaju u svoje zemlje.
Na istim čamcima na kojima su i došli.
Nevjerojatan si. Torrente.
Možda bismo mogli dati posao Mohi.
Da vodi program masovne deportacije
djece migranata.
A zašto ne?
Dat ćemo jedan i njegovoj ženi.
Netko mora čistiti WC-e u Moncloi.
Ali ostali mogu kvragu.
Već sad vidim
da ću biti preblag predsjednik.
Usput. gospodine Torrente.
trudimo se prenijeti naše
predivne tradicije na našu djecu.
Što to djeca rade? Pjevaju?
-Mahmoude. Ahmede.
Pravi prijatelj...
se poznaje u nevolji.
Kako lijepo.
-Da. prelijepo.
Napustili su perimetar. Vaši su.
Ovi iz vlade su skrenuli.
-Daj. molim te. Nije to vlada.
Znaš da socijalisti obožavaju Arape.
Čak su ubili i onu mumiju
koja je tamo šivala.
Onda su to bili tvoji frendovi iz
Noxa. Svugdje imaš obožavatelje.
Dosta sa šalama. Krećimo.
Posudi mi svoj mobitel.
Moram nazvati nekoga.
-Moj mobitel? Ostavio sam ga kod Mohe.
Sranje. Moram nazvati
svog prijatelja Solísa.
Treba nam pojačanje.
Gledaj.
Upravo sam dobio ideju.
Pakleno dobra ideja. Torrente.
Ukrasti mobitel nekom klincu.
Kako bih ja mogao uzeti klincu mobitel?
Ja vodim kampanju.
Dok ne budem izabran i ne dobijem imunitet.
ne smijem raditi ništa protuzakonito.
Ti ćeš ga ukrasti.
-Ja.
Nitko ne gleda.
Nema šanse. Torrente. Glupo mi je.
-Uzmi ga. Hajde!
Hej!
-Hej. to je moj mobitel!
O ne!
Kriminalac!
-Lopov!
Torrente! Pomozi mi!
Nisam to htio napraviti!
Torrente! Ove curice me ubijaju.
Izdrži. mali.
Ja ću nazvati.
-Slabiću!
Lopove!
-Gade!
Stani!
Solís?
Hej! Što to radiš?
Torrente. Hvala.
-Upomoć!
Znaš li ti tko sam ja? Što to radiš?
Mitchi ruke s mene!
-Pomozite mi!
José Luis. reci nešto. Jesi li dobro?
Polako. pajdo. Imam pravo na
odvjetnika. Znam svoja prava.
Policija!
Skini mi ove lisice. Policija!
Što radite? Nemojte!
Kamo idemo?
Cuco. jesi li tu?
Da. Torrente. Ovdje sam. A ti?
Naravno da sam tu. kretenu!
Valjda me čuješ dok pričam. zar ne?
Ah. da.
Mislim da smo oteti.
Ovi iz vlade su prešli mjeru.
Ili oni iz Noxaili tko god to bio.
Zbunjen sam.
Nemam pojma. Ali morat ćemo upotrijebiti
moju pamet da nas ponovno izvučem.
Imam plan.
Čim spuste gard...
Pretvarat ćemo se da ih slušamo.
I kad dam znak.
ubit ćemo ih i pobjeći. U redu?
Shvatio sam. Torrente.
Ovi ljudi ne znaju s kim imaju posla.
Sad. mali. bježi! Sad!
Skini im te kapuljače
prije nego što se sami ubiju.
Lisice.
Skoro smo uspjeli. Torrente.
Naravno.
Bio je to gotovo savršen plan bijega.
Nos ti izgleda kao paprika.
Ha?
Vjerojatno alergija.
I kosa ti je u neredu.
Nema šanse. Ruke k sebi.
Hej.
-Polako!
Smirite se.
O moj Bože... Kako nepristojno.
Ovdje nešto jako smrdi.
Ovo ne sluti na dobro.
Kakva je to glazba?
-Ha?
Imam loš predosjećaj u vezi ovoga.
Torrente.
Čini se da se ponovno susrećemo.
Oprostite. ali mislim
da se nismo upoznali.
Znaš ti dobro tko sam ja.
Ne. Mora da je neka greška.
Ubili ste majmuna ovog tipa
davno u Marbelli.
Luis Alberto.
Kojeg majmuna?
Ugrizao vas je za prst.
a vi ste mu razbili glavu o rub stola.
Trebao vam je prerezati vratnu žilu.
Zapravo. to s majmunom mi zvoni.
Budući da ste malo unakaženi.
nisam vas isprva prepoznao.
Ali to je bilo prije više od 20 godina.
Baš ste zlopamtilo.
Pretukli ste tog majmuna na mrtvo ime.
-Pusti to. Cuco.
Zar ne vidiš da ovaj čovjek pati
zbog gubitka svog majmuna?
Brutalno si ubio Luira Alberta.
Uništio si mi sve planove.
Potrošio sam bogatstvo na terapiju
pokušavajući prebroditi
traumu koju si mi prouzročio.
Mora da te je jako pogodilo.
jer vidi koliko je vremena prošlo.
a ti nas otimaš…
Da se mene pita.
ne bih vas oteo. zgnječio bih vas.
Polako. s guštom.
Ali. nažalost.
imam naredbu da vas ostavim na životu.
Znači. ti nisi šef?
Ne. postoji netko iznad mene.
Znači gubimo vrijeme s pijunom.
Hajde. Odvedite nas
onome tko je zapravo glavni.
Odrasli moraju razgovarati.
Bol. Vidim da dolazi puno boli.
Idemo.
Hej. znate li hoće li ovaj sastanak
dugo trajati?
Jer imam posla.
I ja sam tebi trebao
napraviti neke stvari.
Pričate li vas dvojica engleski?
Ja sam prijatelj s Trumpom.
Tako sam i mislio.
Stavite ovo.
Za što je ovo?
Idu u uho. Ne u guzicu.
Gospodine. kandidat je stigao.
Hvala.
Nije ni čudo. U trendu sam.
Cijela država priča samo o meni.
Zato što su me dovukli ovamo.
Vrlo bezobrazno. moram dodati.
Nemam pojma.
Hvala Bogu.
Kad postanem predsjednik. poslan ću ti
svog ministra financija u posjet.
Tako kažu.
Kako ste. momci? Hvala.
Živjeli.
Čekaj. Oprezno. Sjedni.
Vrati se!
NACIONALNA POLICIJA
Jutro. gospodo.
Opustite se. Sve je u redu.
Uđite.
Molim vas. ustanite.
Što je ovo. Pachi?
Mogao bih ti pročitati tvoja prava.
ali si ih izgubio.
Što ti misliš. tko si ti?
Ja sam predsjednik!
Predsjednik? Možda u svojim danima slave.
Hajde. Odvedite ih.
Idemo. Mitchi se.
Želim… da Španjolska ponovno bude velika.
Želim je obnoviti
u carstvo kakvo je nekad bila.
U onu ponosnu naciju koja
je stajala uzdignute glave.
A vi želite da ja postanem klaun?
Vaša marioneta? Ma dajte. molim vas!
Zar stvarno mislite da bih ja
bio jedna od vaših marioneta?
Nikada. Razumijete li? Nema šanse.
Jeste li sigurni?
Sto posto.
Španjolska. moji principi. i moje
dostojanstvo su na prvom mjestu.
ŠPANJOLSKI USTAV
Prisežem.
Španjolska. tvoje
dostojanstvo. tvoji principi?
Što se dogodilo sa svim tim?
Ne shvaćaš. mali.
Svaki predsjednik koji drži do sebe
može promijeniti smjer.
Hajde. cure. Sad onaj zabavni dio.
Pozdrav. Kako je? Hoćeš malo?
Prisežem.
MINISTAR ZDRAVSTVA
Vaša Veličanstva.
Prisežem.
MINISTAR KULTURE I DEPORTACIJE
MINISTAR ZA STARIJE OSOBE
Prisežem.
MINISTAR INTELIGENCIJE (JEDVA)
Prisežemo.
MINISTAR SPORTA
I ATLETSKIH PITANJA
Prisežem.
MINISTAR OBRAZOVANJA
I PROPAGANDE
Prisežem.
RIZNIČAR
GLAVNI DRŽAVNI ODVJETNIK
MINISTAR UNUTARNJIH POSLOVA
Prisežem.
NOGOMET. BORBE S BIKOVIMA I FLAMENCO
MINISTAR JAVNIH RADOVA
Prisežem.
DELOŽACIJE I STANOVANJE
REDOSLIJEDOM POJAVLJIVANJA:
ZVIJEZDE KOJE SU NESEBICNO SUDJELOVALE
(NEKIMA JE ČAK BILO I PLAĆENO)
Što radite ovdje?
Film je gotov.
Čekate da ga izdrkate?
Da. S obzirom da su svjetla ugašena.
lako u nekim kinima ti gadovi ponovno
upale svjetla i prije nego što film završi.
Ali idemo se baciti na posao.
Koncentracija. Svi zajedno. može?
I vi isto. gospođo. Protrljajte grašak.
Hoćemo li drkati?
Bez politike. u redu? Bez politike.
Torrente za predsjednika. Mislim.
pogledajte kakva je tek ostala ponuda…
Omlohavio je. Predugo sam čekao.
Umorna od traženja titlova?
Ray ih generira trenutno:  getray.app